嘿，每个人，所以在剑桥的两年已经完成了，我很高兴，但是我
想让我们制作评论视频，回顾我在剑桥的第二年
一直很紧张，我没有糖衣，我以为我已经准备好了
我不知道是不是但是通过了它，感觉很棒，就像别误会我
是的，我度过了最好的一年，但也有一些压力时刻，所以我
想让我们大声疾呼让我们回顾一下年度自我评估自我反思
对我和你们来说都是建设性的练习这是我对我的评论
在剑桥的第二年，我将对你们完全诚实，并告诉
您我的诚实想法和观点我在这里有很多注释，所以让我们
开始，让我们在第二学年开始涉足学术方面
物理，物理B和数学三个模块我少了
与第一年相比，第二年的联系时间
与去年的每周25个工作小时相比，今年的每周工作时间为
这主要是因为我第二个只学习了三个模块
第一年只有四年，而我选择的模块
对于我的物理模块来说，实验室不是很繁重，我每周只有一个实验室，
我要说的是，只需要处理三个模块，这比处理模块要好得多。
在大学的第一年，我建议我花4个小时，我们建议花大约40
每周学习20个小时，这意味着我有20个小时
今年每周要进行独立学习的小时数只是想增加
当你不在的时候，我学习了比建议的40小时更多的时间
自然是班上最好的，但仍然想获得一个好成绩
在我的学习总监那里，那些多余的时间在开始的时候对我说。
一年中，与主题相关的阅读要比第一年多
一年，但老实说，我发现讲义确实很全面
而且今年根本不必求助于许多教科书，所以我想
我会简要介绍一下这些主题
我今年一直在为我的课程学习，所以在物理学上，我们从
实验方法最好的一年到头都是一个枯燥的开端
消除错误的方法和良好的实验做法等
这不是最令人兴奋的开始，但随后我们陷入了一些波动
和光学还不错，然后是我最喜欢的物理课程
是量子力学，然后我们在
在今年年底，所以这是一个物理模块，然后是物理模块B
电磁学经典动力学和热力学，老实说，我发现
物理是我今年最有趣的模块，到目前为止，这是最难的模块
但也是最有趣的一点我想我把大部分时间都花在了物理B上
今年这三个模块中的第一个模块，然后我的第三个模块是数学，然后是
只是数学技术对物理科学有用，所以他
做微分方程傅立叶变换变异演算
复杂变量组理论的功能，还有很多其他功能
命名一些我们要做的主题，我会说数学是我最喜欢的模块
因为我发现它最简单，而且您确实喜欢自己擅长的事物
在右边，所以我今年每周有九节课，有些讲师更好
比其他人讲的更好，因为有些讲课风格
更适合某些人，而我自然会更喜欢一些人
讲课风格更多是的，我确实经常在某些讲座中迷路，就像我会
坐在那儿，以为我不再知道讲师的工作了
大约，但是然后我环顾房间，我想还有多少其他人
这个演讲厅实际上正在得到这个，因为我认为这很
在讲座中迷路的常见现象，您知道这是一件棘手的事情，物理上并非如此
容易，我尽力了，如果我在演讲中迷路了，我的第一个想法
让我们回到我的房间，取出讲义并阅读它们，
尝试理解它，随着我的前进，我在演讲课上制作了抽认卡
觉得那是最有效的方法，我在讲课上加注
笔记是如此之多，我一生中从未见过更多带注释的讲义。
所有这一切都在继续，但这只是我学习的方式，然后我有了
每周三个超级视野，都是由博士进行的小组教学
一个大学的学生或教学研究员，我肯定在那里
一个很好的机会提出问题，尤其是当事情完全结束时
我在演讲中的头，尽管今年有时候我确实发现我只是没有
知道从哪里开始我什至不知道该问什么，因为我
甚至不知道我不了解的内容，因为
令人困惑，但今年我的数学主管尤其擅长
清楚地解释事情，他只是有一个完整的教学诀窍，
如果要跟上讲课内容的难度，要困难得多
并不是因为这些超级愿景我们可以提出问题，因为您不能
在我们的超视力讲座中，您真的会举手
必须每周根据我们要完成的问题填写问题单
在讲课中学习，然后交上司给我们的主管，以纪念我们
每个模块每周只给出五个或六个问题，您会认为
没什么要问的，但是让我告诉你我花了几个小时
几个星期盯着这些问题，只是一无所获
这些问题被设计为具有挑战性，每个人都花了很长时间
看着他们，一开始就很沮丧
事实上，我不得不花这些时间盯着它凝视，但是
您习惯了工作，有时我只需要接受以下事实：
我将尽自己最大的努力去做这项工作，而我的答案是
不能像我之前提到的那样完美或完整，每个实验室只有一个实验室
一周，它持续了整天10:00到5:45，仅此而已
八个小时，这让我感到震惊，我不会撒谎
有时实验室确实拖了我不认为我被切成实验性质
物理学家，虽然我觉得如果是最前沿的东西，那会很多
更为有趣的是，为方便向我们展示实验室而选择了大多数人
最佳实验方法以及所有爵士乐，我们为实验室准备了手册
每个星期都有一个笔记本，您必须在其中记录您所做的一切
实验室，就像他们让我们习惯了做足够详细的笔记
在我们的实验室书中以记录我们所做的事情，然后我们将其交给
在一天结束时要进行标记的书籍，其中有25％
我们的成绩来自那些实验室，他们还好，你希望自己决定
当您午休时，所有这些都会使您习惯
我认为自己管理好自己的时间很好，我还不得不写一份实验报告
在一年的时间里进行评估，然后我做了
一个类似于团队演示的演示文稿
我们在实验室进行的调查我觉得可能还有一些实验室报告作业
应该丢到第二年，因为如果您只写一份实验室报告
在整个一年的时间里，您不会取得太大的进步
学习如何写好实验室报告，我们应该有一个编码
Python中我的物理B模块的项目，但后来被取消了
我很失望，因为我确实想学习编码，我认为这是一个
我认为实际上是暑假接下来几周的关键技能
我要自学Python，是的，通常这门课程会
他们只是没有及时准备好让我们完成今年的工作
第二年要容易一些的是，肯定还有更多
我的模块之间的重叠程度比第一年的要高
傅立叶今年变换了很多次，我很喜欢，我已经知道了
这些东西我想我已经暗示了这样一个事实，即内容如此之多
今年在概念上更具挑战性，但我也发现
第二年的课程真的很有趣，我很高兴我选择了
这些模块显然是我在物理和化学之间拖来拖去的
在今年年初，我很高兴我走上了我当时的物理路线
会被吓到的每个人都觉得这是一个非常困难的主题组合
但我做得很好，我想让我们快速谈谈
在剑桥的学术环境中，第二年的三周我就在
我对父母在电话里流着眼泪，我想那是说真的，不是吗
只是因为我觉得自己跟不上工作，
回想一下它的微小故障是荒谬的
我没有什么可烦恼或担心自己过得不错，但我只是
那时我承受了很大的压力，我确实从第二年开始
所有的枪都在燃烧，今年我要突击，这太棒了，我已经拥有了
是的，这让我很快变得非常紧张，就像三
一年的几周内，实际上需要强调多少
只是我当时的感觉，我必须在学习上变得更好
如何应对剑桥带来的学术压力
今年第一学期末，我确实在监督工作上落后了一些
并紧跟着讲课，我对制作感到很困惑
如果我不完全了解的话，我一定会完全理解我的一切
理解一个话题，我会一遍又一遍地读下去，
讲义更多我做了一些练习题，但我已经给他们讲过
在剑桥学期只有八周没有时间
为此，有时您需要将部分审核工作留给
学期末或假期结束，因为您必须继续学习下一个主题
讲座在进行中监督在进行中
愿意浪费时间在一周前发生的事情上，你需要
学习了新一周的内容之后，我确实意识到，在我第一次学习之后
我有一个完美主义的心态
在我今年的第一学期，并没有真正帮助我，然后你
我知道我开始准备的第二和第三学期的工作就打勾了
考试完成了我的考试，这很辛苦，正如您在进入考试的vlog中看到的那样
我承认我绝对不知道我课程的每个细节，但是我
老实说，那是不可能的，我不认为有人知道
除了讲师自己之外，讲座课程的每一个细节
说实话，因为课程内容太多，您可以给它一个好的镜头，
那就是我今年主要在房间里学习的东西，或者
在耶稣大学图书馆，我一直在继续，但老实说
耶稣大学图书馆是我见过的最好的图书馆
两次演讲之间考古图书馆很多，这很方便
因为它就在我演讲的讲堂附近
今年我肯定比今年花费更多的时间或学术工作
在我的第一年，我的时间管理肯定比第一年有所改善
一年，所以你知道我为自己感到骄傲我已经完成两年了
现在在剑桥，我知道我整年的工作节奏如何
与我的学习主任定期开会，他们跟踪我的进度
确实感觉它组织得很好，我喜欢这门课程
结构非常好，是的，从学术上来说，这是一个很好的一年
成绩不错，我真正遇到的唯一问题
这只是我的压力水平，这是我需要准备的工作
我想在年底离开剑桥，但我要离开这里，但是
你知道整个夏天离开剑桥的时间都很好，我
期待回到明年的学术工作，它变成
关于第二年的大学，我有很多话要说，所以我
决定将这段视频分为两部分，这是第1部分的结尾
非常感谢您的观看，第二部分将在下周二发布
在第二部分的末尾还发生了一些非常令人兴奋的事情
所以请准备好，如果您喜欢它，请给它一个喜欢的视频
你是我的新好朋友，打了你想知道的通知铃
做到这一点，我很快就会再见到另一个视频
再见[音乐]